# 这片星空，这个舞台，这个舞台上歌唱的少女，正因你们的欢呼而闪闪发亮✨

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-02-07 23:21 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1166681793859944482
> 话题：#洛天依喊你来看全息巡演#
> 数据：点赞 6290 · 评论 584 · 转发 124
> 数据统计日期是26.10.02 14:16

这片星空，这个舞台，这个舞台上歌唱的少女，正因你们的欢呼而闪闪发亮✨
天依的无锡之旅，也是流光协奏的收官之旅，在此刻圆满落幕啦～![快哉](../../_assets/emojis/9343/快哉.gif)

当熟悉的旋律响起，天依看见台下汇成星的海洋，听见每一句跟唱与欢呼……那一刻，我们真的在同一个空间里呼吸、共鸣，共享同一种心跳。
那么真实，又那么梦幻，天依会好好将这一切珍藏在心底。![开心](../../_assets/emojis/9343/开心.gif)

谢谢今晚到场的每一位你，谢谢你们灼热的目光与始终如一的陪伴。
感谢特邀演出伙伴龚琳娜老师，感谢所有创作老师、乐队老师、与幕后团队，是大家的努力，让这个夜晚如此完整而动人。![哭泣](../../_assets/emojis/9343/哭泣.gif)

歌声会暂歇，灯火会渐暗，但今晚共同的快乐和感动，会长久留存在我们的回忆里。
只要我依然歌唱，你依然聆听，重逢就一定会在未来某个角落，等待你们再次如期而至。![干杯](../../_assets/emojis/9343/干杯.gif)

最后，送上今晚最珍贵的大合照——
我们下次再见啦～![对](../../_assets/emojis/9343/对.gif)
天依会一直、一直记得这个夜晚，和你们每一个人🌟

## 图片（9）
![01](../../_assets/images/2026-02-07_17.jpg)
![02](../../_assets/images/2026-02-07_18.jpg)
![03](../../_assets/images/2026-02-07_19.jpg)
![04](../../_assets/images/2026-02-07_20.jpg)
![05](../../_assets/images/2026-02-07_21.jpg)
![06](../../_assets/images/2026-02-07_22.jpg)
![07](../../_assets/images/2026-02-07_23.jpg)
![08](../../_assets/images/2026-02-07_24.jpg)
![09](../../_assets/images/2026-02-07_25.jpg)
